Repository: ETIENNE-CLR/Multi-Langue-Slim
Catalog: src/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Voir les personnes
ja_jp: 人々に会いましょう

source: Détails d'une personne
ja_jp: 人の詳細

source: Créer une personne
ja_jp: 人を作る

source: Ajouter une personne
ja_jp: 人を加える

source: Nom
ja_jp: 名字

source: Prénom
ja_jp: 名前

source: Date de naissance
ja_jp: 生年月日

source: Location
ja_jp: 位置

source: Depuis
ja_jp: 以来

source: Activités
ja_jp: 活動

source: Retour
ja_jp: 戻っ

source: Ajouter
ja_jp: を追加する

source: Nom de l'activité
ja_jp: アクティビティ名

source: Foot Ball
ja_jp: サッカー

source: Sigle de l'activité
ja_jp: アクティビティサイン

source: Description de l'activité
ja_jp: アクティビティの説明

source: Liste des personnes
ja_jp: 人

source: Ajouter une activité
ja_jp: アクティビティを追加

source: Langue
ja_jp: 言語
